Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Mage_Masher_Redu
source: Use Occult Mage Masher (Reduces enemy magic attack power)
zh_cn: 使用 魔封魔 (降低敌人魔法攻击力)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Dispel_Removes_b
source: Use Occult Dispel (Removes beneficial effects from enemies)
zh_cn: 使用 魔驱魔 (移除敌人的增益效果)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Comet_AoE_damage
source: Use Occult Comet (AoE damage - 8s cast time)
zh_cn: 使用 魔彗星 (范围伤害 - 8秒咏唱)

# OccultCrescent_Content_Allow_using_Swiftcast_for_C
source: Allow using Swiftcast for Comet (healers may want to save for resurrections)
zh_cn: 允许对彗星使用 即刻咏唱 (治疗职业可能想保留 即刻咏唱 发用于 复活)

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Aim_Damage_buff
source: Use Phantom Aim (Damage buff - 120s cooldown)
zh_cn: 使用 狙击 (伤害增益 - 120秒冷却)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Falcon_Area_atta
source: Use Occult Falcon (Area attack)
zh_cn: 使用 魔猎鹰 (范围攻击)

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Unicorn_below
source: Use Occult Unicorn below
zh_cn: 在...以下使用 魔独角兽

# OccultCrescent_Content_Use_Occult_Sprint_Greatly_i
source: Use Occult Sprint (Greatly increases movement speed)
zh_cn: 使用 魔冲刺 (大幅提升移动速度)

# OccultCrescent_Content_Only_use_Occult_Sprint_in_c
source: Only use Occult Sprint in combat
zh_cn: 仅在战斗中使用 魔冲刺

# OccultCrescent_Content_Use_Steal_when_enemy_below
source: Use Steal when enemy below
zh_cn: 当敌人...以下时使用 潜行

# OccultCrescent_Content_Use_Vigilance_within
source: Use Vigilance within
zh_cn: 在...范围内使用警戒

# OccultCrescent_Content_Use_Pilfer_Weapon_Lowers_ta
source: Use Pilfer Weapon (Lowers target's physical attack power by 10%)
zh_cn: 使用 偷盗武器 (降低目标10%物理攻击力)

# OccultCrescent_Content_Use_Mineuchi_stun_with_stra
source: Use Mineuchi stun with strategy:
zh_cn: 使用 刀背击打 的击晕策略：

# OccultCrescent_Content_Use_Shirahadori_below
source: Use Shirahadori below
zh_cn: 在...以下使用 空手接白刃

# OccultCrescent_Content_Use_Iainuki_Cone_attack_wit
source: Use Iainuki (Cone attack with instant kill chance)
zh_cn: 使用 居合斩 (锥形范围攻击，有即死几率)

# OccultCrescent_Content_Use_Zeninage_Consumes_Occul
source: Use Zeninage (Consumes Occult Coffer for 1,500 potency)
zh_cn: 使用 扔钱 (消耗辅助道具：古旧的钱箱，威力1500)

# OccultCrescent_Content_Use_Predict_Grants_random_p
source: Use Predict (Grants random prediction)
zh_cn: 使用 预言 (获得随机预言)

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Judgment_when_p
source: Use Phantom Judgment when party below
zh_cn: 当团队...以下时使用 魔审判

# OccultCrescent_Content_Use_Blessing_when_party_bel
source: Use Blessing when party below
zh_cn: 当团队...以下时使用 加护

# OccultCrescent_Content_Use_Cleansing_when_party_ab
source: Use Cleansing when party above
zh_cn: 当团队...以上时使用 净化

# OccultCrescent_Content_Use_Starfall_when_above
source: Use Starfall when above
zh_cn: 当高于...时使用 陨石

# OccultCrescent_Content_Use_Phantom_Rejuvenation_be
source: Use Phantom Rejuvenation below
zh_cn: 在...以下使用 治愈宣告

# OccultCrescent_Content_Use_Invulnerability_below
source: Use Invulnerability below
zh_cn: 在...以下使用 不死宣告

# OccultCrescent_Content_Use_Battle_Bell_Damage_boos
source: Use Battle Bell (Damage boost that stacks when taking damage)
zh_cn: 使用 战斗之铃 (受伤时叠加的伤害增益)

# OccultCrescent_Content_Always_prioritize_self_for_
source: Always prioritize self for Ringing Respite
zh_cn: 休憩之铃 总是优先对自己使用

# OccultCrescent_Content_Use_Ringing_Respite_Heals_t
source: Use Ringing Respite (Heals target when they take damage)
zh_cn: 使用 休憩之铃 (目标受伤时为其治疗)

# OccultCrescent_Content_Use_Suspend
source: Use Suspend
zh_cn: 使用 浮空

# OccultCrescent_Content_Suspend_whole_party
source: Suspend whole party
zh_cn: 浮空 整个团队

# OccultCrescent_Content_Use_Sunbath_below
source: Use Sunbath below
zh_cn: 在...以下使用 日光浴

# OccultCrescent_Content_Use_Cloudy_Caress_Increases
source: Use Cloudy Caress (Increases healing potency by 30%)
zh_cn: 使用 晚风凉 (提升30%治疗效果)

# OccultCrescent_Content_Use_Blessed_Rain_Erects_mag
source: Use Blessed Rain (Erects magical barrier which nullifies damage)
zh_cn: 使用 恩惠雨 (产生抵消伤害的魔法护盾)

# OccultCrescent_Content_Use_Misty_Mirage_Increases_
source: Use Misty Mirage (Increases evasion by 40%)
zh_cn: 使用 空蜃景 (提升40%闪避)

# OccultCrescent_Content_Use_Hasty_Mirage_Increases_
source: Use Hasty Mirage (Increases movement speed by 20%)
zh_cn: 使用 水蜃景 (提升20%移动速度)

# OccultCrescent_Content_Use_Aetherial_Gain_Increase
source: Use Aetherial Gain (Increases damage dealt by 10%)
zh_cn: 使用 以太浴 (提升10%造成伤害)

# OccultCrescent_Content_Use_Dokumori_when_enemy_bel
source: Use Dokumori when enemy below
zh_cn: 当敌人...以下时使用 介毒之术

# OccultCrescent_Content_Only_use_Dokumori_on_multip
source: Only use Dokumori on multiple targets (2+ enemies)
zh_cn: 仅对复数目标(2+敌人)使用 介毒之术

# Paladin_Text_Pull_with
source: Pull with:
zh_cn: 开怪技能：

# Paladin_Text_Aggro_Management
source: Aggro Management:
zh_cn: 仇恨管理：

# Paladin_Content_Shield_Lob
source: Shield Lob
zh_cn: 投盾

# Paladin_Content_Holy_Spirit
source: Holy Spirit
zh_cn: 圣灵

# Paladin_Content_Use_Shield_Lob_To_Pull_Extra_Nearb
source: Use Shield Lob To Pull Extra Nearby Enemies (When Already In Combat)
zh_cn: (已在战斗中时) 使用投盾拉附近额外的敌人

# Paladin_Content_Use_Shield_Lob_To_Regain_Aggro
source: Use Shield Lob To Regain Aggro
zh_cn: 使用 投盾 夺回仇恨

# Paladin_Content_Use_Iron_Will
source: Use Iron Will
zh_cn: 使用 钢铁信念

# Paladin_Content_FightOrFlight_Damage_Buff
source: FightOrFlight (Damage Buff)
zh_cn: 战逃反应 (伤害增益)

# Paladin_Text_When_Target_is_out_of_Melee_Range
source: When Target is out of Melee Range
zh_cn: 当目标在近战范围外时

# Paladin_Text_Multi_Target
source: Multi Target
zh_cn: 多目标

# Paladin_Text_Multi_Target_can_be_used_in_Single_Ta
source: Multi Target (can be used in Single Target Cycle)
zh_cn: 多目标 (可在单目标循环中使用)

# Paladin_Content_Intervene_Dash
source: Intervene (Dash)
zh_cn: 调停 (冲刺)

# Paladin_Content_Only_in_Melee
source: Only in Melee.
zh_cn: 仅在近战中。

# Paladin_Content_Keep_Atonement_and_HolySpirit_in_F
source: Keep Atonement and HolySpirit in FOF (Experimental)
zh_cn: 在战逃反应期间保留 赎罪剑和圣灵 (实验性)

# Paladin_Content_Use_HolySpirit_as_long_as_Mana_is_
source: Use HolySpirit as long as Mana is >=
zh_cn: = 只要蓝量 >= ...就使用圣灵

# Paladin_Content_Only_under_Divine_Might_Aura
source: Only under Divine Might Aura.
zh_cn: 仅在“神圣魔法效果提高”状态下。

# Paladin_Content_Use_ShieldLob
source: Use ShieldLob
zh_cn: 使用 投盾

# Paladin_Content_Use_Aoe_Total_Eclipse_combo_HolyCi
source: Use Aoe (Total Eclipse combo, HolyCircle)
zh_cn: 使用范围攻击 (全蚀斩连击, 圣环)

# Paladin_Content_Use_Eclipse_Prominence_combo_with_
source: Use Eclipse / Prominence combo with at least
zh_cn: 至少有...时使用 日蚀/王权剑连击

# Paladin_Content_Use_HolyCircle_with_at_least
source: Use HolyCircle with at least
zh_cn: 至少有...时使用 圣环

# Paladin_Content_Use_Confiteor_Combo_Blade_Of_Faith
source: Use Confiteor Combo (Blade Of Faith + Blade Of Truth + Blade Of Valor)
zh_cn: 使用 悔罪连击 (信念之剑 + 真理之剑 + 勇气之剑)

# Paladin_Content_Use_Circle_Of_Scorn
source: Use Circle Of Scorn
zh_cn: 使用沥血剑

# Paladin_Content_Use_Expiacion_Spirits_Within
source: Use Expiacion / Spirits Within
zh_cn: 使用赎罪 / 深奥之灵

# Paladin_Content_Save_Circle_Of_Scorn_Expiacon_when
source: Save Circle Of Scorn / Expiacon when Fight or Flight is Under
zh_cn: 当 战逃反应 剩余时间低于...时保留 沥血剑/赎罪

# Paladin_Content_Use_Shield_Bash
source: Use Shield Bash
zh_cn: 使用盾牌猛击

# Paladin_Content_Hallowed_Ground_Invu
source: Hallowed Ground (Invu)
zh_cn: 神圣领域 (无敌)

# Paladin_Content_Use_Sheltron
source: Use Sheltron
zh_cn: 使用 盾阵

# Paladin_Content_Use_Divine_Veil
source: Use Divine Veil
zh_cn: 使用 圣光幕帘

# Paladin_Content_On_Healers_At
source: On Healers At
zh_cn: 对治疗...时

# Paladin_Content_On_DPS_At
source: On DPS At
zh_cn: 对DPS...时

# Paladin_Content_Intervention_When_A_Party_Member_I
source: Intervention When A Party Member Is Below
zh_cn: 当队友血量低于...时使用 干预

# Paladin_Content_Only_Use_Intervention_on_party_mem
source: Only Use Intervention on party member if Sentinel or Rampart is Active
zh_cn: 仅在 预警或铁壁 激活时对队友使用 干预

# Paladin_Content_Use_intervention_on_party_member_e
source: Use intervention on party member every time Setinel or Rampart is Active
zh_cn: 每次 预警或铁壁 激活时都对队友使用 干预

# Paladin_Content_FightLogic_Use_Divine_Veil
source: FightLogic Use Divine Veil
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 圣光幕帘

# Paladin_Text_Rest_When_Under
source: Rest When Under
zh_cn: 在...以下时休息

# Paladin_Content_Clemency_When_We_Have_At_Least
source: Clemency When We Have At Least
zh_cn: 当我们至少有...时使用深仁厚泽

# Paladin_Content_On_Ourself_At
source: On Ourself At
zh_cn: 对自己...时

# Paladin_Content_Shield_Smite
source: Shield Smite
zh_cn: 盾击

# Paladin_Content_Only_on_Guard
source: Only on Guard
zh_cn: 仅在防御时

# Paladin_Content_Intervene_Only_in_Melee_Range
source: Intervene Only in Melee Range
zh_cn: 仅在近战距离内使用 干预

# Paladin_Content_Phalanx_LB
source: Phalanx / LB
zh_cn: 列阵 / LB 极限技

# Paladin_Content_Holy_Sheltron
source: Holy Sheltron
zh_cn: 圣盾阵

# Pictomancer_Content_FightLogic_Use_Tempera_CoatGra
source: FightLogic Use Tempera Coat/Grassa
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 坦培拉涂层/油性坦培拉涂层

# Pictomancer_Text_Save_at_least_this_many_paint_cha
source: Save at least this many paint charges
zh_cn: 至少保留这么多 彩绘充能

# Pictomancer_Content_Use_Paint_Rotation
source: Use Paint Rotation
zh_cn: 使用绘画循环

# Pictomancer_Content_Use_Comet_In_Black
source: Use Comet In Black
zh_cn: 使用 彗星之黑

# Pictomancer_Content_Use_Rainbow_Drip
source: Use Rainbow Drip
zh_cn: 使用 彩虹点滴

# Pictomancer_Content_Use_Holy_In_White_while_moving
source: Use Holy In White while moving
zh_cn: 移动时使用 神圣之白

# Pictomancer_Content_Use_Holy_in_White_when_paint_i
source: Use Holy in White when paint is full
zh_cn: 当彩绘充满时使用 神圣之白

# Pictomancer_Content_Use_AOE_Rotation_When_There_Ar
source: Use AOE Rotation When There Are
zh_cn: 当有...时使用AOE循环

# Pictomancer_Content_Use_AOE_Paint_Rotation
source: Use AOE Paint Rotation
zh_cn: 使用AOE彩绘循环

# Pictomancer_Content_Use_AOE_Holy_In_White
source: Use AOE Holy In White
zh_cn: 使用AOE 神圣之白

# Pictomancer_Content_Use_AOE_Comet_In_Black
source: Use AOE Comet In Black
zh_cn: 使用AOE 彗星之黑

# Pictomancer_Text_Save_hammermog_for_Starry_within
source: Save hammer/mog for Starry within
zh_cn: 为 星空彩绘 保留 重锤 / 莫古力 直到...

# Pictomancer_Content_Only_when_in_a_duty
source: Only when in a duty
zh_cn: 仅在副本中

# Pictomancer_Content_Cast_palettes_during_combat_wi
source: Cast palettes during combat with no target
zh_cn: 在战斗中无目标时施放 减色混合

# Pictomancer_Content_HardSlow_Cast_palettes_during_
source: Hard/Slow Cast palettes during Starry Sky buff window
zh_cn: 在 星空彩绘 Buff期间读条施放 减色混合

# Pictomancer_Content_Use_Motifs
source: Use Motifs
zh_cn: 使用 彩绘 (如：动物彩绘、武器彩绘 等)

# Pictomancer_Content_Swiftcast_Motifs
source: Swiftcast Motifs
zh_cn: 即刻咏唱 彩绘

# Pictomancer_Content_Only_when_moving
source: Only when moving
zh_cn: 仅在移动时

# Pictomancer_Content_Swiftcast_Creature
source: Swiftcast Creature
zh_cn: 即刻咏唱 动物彩绘

# Pictomancer_Content_Swiftcast_Weapon
source: Swiftcast Weapon
zh_cn: 即刻咏唱 武器彩绘

# Pictomancer_Content_Swiftcast_Landscape
source: Swiftcast Landscape
zh_cn: 即刻詠唱 风景彩绘

# Pictomancer_Content_Use_Muses
source: Use Muses
zh_cn: 使用 构想 (如：绒球构想、翅膀构想 等)

# Pictomancer_Content_Use_Hammers
source: Use Hammers
zh_cn: 使用 重锤 相关技能 (如：重锤挥刷、重锤抛光)

# Pictomancer_Content_Save_a_hammer_for_movement
source: Save a hammer for movement
zh_cn: 为移动保留一个 重锤

# Pictomancer_Content_only_during_boss_fights
source: only during boss fights
zh_cn: 仅限Boss战

# Pictomancer_Content_Use_Mog_Madeen
source: Use Mog / Madeen
zh_cn: 使用 莫古力激情 / 非常之惩罚

# Pictomancer_Content_Use_Star_Prism
source: Use Star Prism
zh_cn: 使用 天星棱镜

# Pictomancer_Content_Enable_Starry_Sky
source: Enable Starry Sky
zh_cn: 启用星空彩绘

# Pictomancer_Content_Entire_Party_In_Range_Otherwis
source: Entire Party In Range Otherwise:
zh_cn: 全队在范围内，否则

# Pictomancer_Content_Use_Hammers_During_Hyperphanta
source: Use Hammers During Hyperphantasia
zh_cn: 在“重锤”期间使用 绘灵幻景

# Pictomancer_Content_Save_Hammers_for_Starry
source: Save Hammers for Starry
zh_cn: 为星空彩绘保留重锤

# Pictomancer_Content_Save_Comet_in_Black_for_Starry
source: Save Comet in Black for Starry
zh_cn: 为星空彩绘保留彗星之黑

# Pictomancer_Content_Only_use_Comet_with_Starry
source: Only use Comet with Starry
zh_cn: 仅在有星空彩绘时使用彗星

# Pictomancer_Content_Use_extra_comets_only_during_m
source: Use extra comets only during movement
zh_cn: 仅在移动时使用额外的彗星

# Pictomancer_Content_Use_Mog_Madeen_During_Hyperpha
source: Use Mog / Madeen During Hyperphantasia
zh_cn: 在“重锤”期间使用 莫古力/玛蒂恩

# Pictomancer_Content_Save_Mog_Madeen_for_Starry
source: Save Mog / Madeen for Starry
zh_cn: 为 星空彩绘保留 莫古力/玛蒂恩

# Pictomancer_Text_enemies_are_within
source: enemies are within
zh_cn: 敌人位于...范围内

# Pictomancer_Content_Advent_of_chocobooism_when
source: Advent of chocobooism when
zh_cn: 当...时发动陆行鸟主义降临

# Pictomancer_Content_Use_Subtractive_Palette
source: Use Subtractive Palette
zh_cn: 使用 减色混合

# Pictomancer_Content_Use_Paint_Black
source: Use Paint Black
zh_cn: 使用 黑彩画

# Pictomancer_Content_Swap_to_Black_While_Moving_Wit
source: Swap to Black While Moving With Charges
zh_cn: 在移动且有充能时切换至 黑彩画

# Pictomancer_Content_Use_Paint_White
source: Use Paint White
zh_cn: 使用 白彩画

# Pictomancer_Content_Only_to_Heal
source: Only to Heal
zh_cn: 仅用于治疗

# Pictomancer_Content_Use_Motif
source: Use Motif
zh_cn: 使用 彩绘

# Pictomancer_Content_Use_Muse
source: Use Muse
zh_cn: 使用 构想

# Pictomancer_Content_Use_Mog
source: Use Mog
zh_cn: 使用 莫古力

# Pictomancer_Content_Use_Paint_RGB
source: Use Paint RGB
zh_cn: 使用 三原色作画

# Pictomancer_Text_Use_a_less_optimized_rotation_tha
source: (Use a less optimized rotation that prioritizes immediate ability use)
zh_cn: （使用一个不太优化的循环，优先立即使用技能）

# Pictomancer_Text_If_checked_the_simplified_rotatio
source: (If checked, the simplified rotation is only active below level 100)
zh_cn: （若勾选，简化循环仅在100级以下生效）

# Pictomancer_Content_Use_simplified_rotation
source: Use simplified rotation
zh_cn: 使用简化循环

# Pictomancer_Content_Only_below_level_100
source: Only below level 100
zh_cn: 仅在100级以下

# Reaper_Content_Enable_AoE_does_not_apply_to_abilit
source: Enable AoE (does not apply to abilities used in single target rotation)
zh_cn: 启用AOE (不适用于单体循环中的技能)

# Reaper_Content_Enable_Whorl_Of_Death_Target_Count_
source: Enable Whorl Of Death, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用死亡漩涡，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_Harvest_Moon_Target_Count_gr
source: Enable Harvest Moon, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用收获之月，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_Spinning_Scythe_Target_Count
source: Enable Spinning Scythe, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用回旋斩，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_Nightmare_Scythe_Target_Coun
source: Enable Nightmare Scythe, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用梦魇之镰，当目标数量

# Reaper_Content_Enable_Soul_Scythe_Target_Count_gre
source: Enable Soul Scythe, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用魂之镰，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Grim_Swathe_Target_Count_greater_or
source: Grim Swathe, Target Count greater or equal to
zh_cn: 阴森挥割，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_Guillotine_Target_Count_grea
source: Enable Guillotine, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用断头台，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_Grim_Reaping_Target_Count_gr
source: Enable Grim Reaping, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用阴森收割，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Enable_LemuresScythe_Target_Count_g
source: Enable LemuresScythe, Target Count greater or equal to
zh_cn: 启用祖辈之镰，当目标数量 >=

# Reaper_Content_Use_single_target_Reaping_if_higher
source: Use single target Reaping if higher potency than AoE Reaping
zh_cn: 如果单体收割的威力高于AOE收割，则使用单体收割

# Reaper_Content_Enable_Communio
source: Enable Communio
zh_cn: 启用圣餐

# Reaper_Content_Enable_Sacrificium
source: Enable Sacrificium
zh_cn: 启用献祭

# Reaper_Content_FightLogic_Use_Arcane_Crest
source: FightLogic Use Arcane Crest
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用神秘纹

# Generic_Allies_Around
source: Allies around
zh_cn: 周围有盟友

# Reaper_Content_Grim_Swathe
source: Grim Swathe
zh_cn: 束缚挥割

# Reaper_Content_Lemure_Slice
source: Lemure Slice
zh_cn: 夜游魂切割

# Reaper_Content_Void_and_Cross_Reaping
source: Void and Cross Reaping
zh_cn: 虚无 与 交错收割

# Reaper_Content_Soul_Slice
source: Soul Slice
zh_cn: 灵魂切割

# Reaper_Content_Plentiful_Harvest
source: Plentiful Harvest
zh_cn: 大丰收

# Reaper_Content_Death_Warrant
source: Death Warrant
zh_cn: 斩首令

# Reaper_Content_Harvest_Moon
source: Harvest Moon
zh_cn: 收获月

# Reaper_Content_TenebraeLemurum_LB
source: TenebraeLemurum / LB
zh_cn: 暗夜游魂/ LB极限技

# Reaper_Content_Communio_LB
source: Communio / LB
zh_cn: 团契 / LB极限技

# Reaper_Content_ArcaneCrest_with
source: ArcaneCrest with
zh_cn: 神秘纹与...

# Reaper_Content_Enable_Shadow_Of_Death
source: Enable Shadow Of Death
zh_cn: 启用死亡之影

# Reaper_Content_Enable_Slice
source: Enable Slice
zh_cn: 启用 切割

# Reaper_Content_Enable_Waxing_Slice
source: Enable Waxing Slice
zh_cn: 启用 增盈切割

# Reaper_Content_Enable_Infernal_Slice
source: Enable Infernal Slice
zh_cn: 启用 地狱切割

# Reaper_Content_Enable_Soul_Slice
source: Enable Soul Slice
zh_cn: 启用 灵魂切割

# Reaper_Content_Enabled_Harpe_Enhanced_Harpe
source: Enabled Harpe / Enhanced Harpe
zh_cn: 启用 勾刃 / 强化 勾刃

# Reaper_Content_Harpe_only_when_not_in_melee_range
source: Harpe only when not in melee range
zh_cn: 仅当不在近战范围内时使用 勾刃

# Reaper_Content_Enhanced_Harpe_Only_After_Hells_Egr
source: Enhanced Harpe Only After Hell's Egress
zh_cn: 仅在 地狱出境 后使用 强化勾刃

# Reaper_Content_Enable_Gluttony
source: Enable Gluttony
zh_cn: 启用 暴食

# Reaper_Content_Hold_Soul_Guage_for_Gluttony_cooldo
source: Hold Soul Guage for Gluttony cooldown within
zh_cn: 当 暴食 冷却时间在...内时，保留魂量

# Reaper_Content_Enable_Blood_Stalk_Unveiled_Gibbet_
source: Enable Blood Stalk \ Unveiled Gibbet \ Unveiled Gallows
zh_cn: 启用 隐匿挥割 / 绞决爪 / 缢杀爪

# Reaper_Content_Enable_Gibbet
source: Enable Gibbet
zh_cn: 启用 绞决

# Reaper_Content_Enable_Gallows
source: Enable Gallows
zh_cn: 启用 缢杀

# Reaper_Content_Use_True_North_only_when_Soul_Reave
source: Use True North only when Soul Reaver buff is available
zh_cn: 仅在获得“妖异之镰”状态时使用 真北

# Reaper_Content_Enable_Void_Reaping
source: Enable Void Reaping
zh_cn: 启用 虚无收割

# Reaper_Content_Enable_Cross_Reaping
source: Enable Cross Reaping
zh_cn: 启用 交错收割

# Reaper_Content_Enable_Lemures_Slice
source: Enable Lemure's Slice
zh_cn: 启用 夜游魂切割

# Reaper_Content_Enable_Soulsow
source: Enable Soulsow
zh_cn: 启用 播魂种

# Reaper_Content_Enable_Arcane_Circle
source: Enable Arcane Circle
zh_cn: 启用 神秘环

# RedMage_Content_Use_Full_Aoe_Rotation_With_At_Leas
source: Use Full Aoe Rotation With At Least
zh_cn: 当有至少...时使用完整AOE循环

# RedMage_Content_Use_Contre_Sixte
source: Use Contre Sixte
zh_cn: 使用 六分反击

# RedMage_Content_Use_Veraero_II_Verthunder_II
source: Use Veraero II / Verthunder II
zh_cn: 使用 赤烈风 / 赤震雷

# RedMage_Content_Use_Scatter
source: Use Scatter
zh_cn: 使用 散碎

# RedMage_Content_Swiftcast_Scatter
source: Swiftcast Scatter
zh_cn: 即刻咏唱 散碎

# RedMage_Content_Use_Moulinet
source: Use Moulinet
zh_cn: 使用 划圆斩

# RedMage_Content_Automatically_choose_best_AoE_targ
source: Automatically choose best AoE target
zh_cn: 自动选择最佳AOE目标

# RedMage_Text_Charges_for_Movement
source: Charges for Movement
zh_cn: 为移动保留的充能

# RedMage_Text_Hold_up_to
source: Hold up to
zh_cn: 保留最多...秒

# RedMage_Text_Seconds_for_Embolden
source: Seconds for Embolden
zh_cn: 为鼓励

# RedMage_Text_Use_When_Wh_or_Bl_Mana_Is_At_Least
source: Use When Wh or Bl Mana Is At Least
zh_cn: 当白魔法或黑魔法

# RedMage_Text_and_Wh_or_Bl_Mana_Is_At_Most
source: and Wh or Bl Mana Is At Most
zh_cn: 至少为...时使用

# RedMage_Text_Percent_Mana
source: Percent Mana
zh_cn: %MP魔法值

# RedMage_Content_FightLogic_Use_Magick_Barrier
source: FightLogic Use Magick Barrier
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 抗死

# RedMage_Content_Break_Combo
source: Break Combo
zh_cn: 破裂 连击组合

# RedMage_Content_Vercure_When_A_Group_Member_Is_Bel
source: Vercure When A Group Member Is Below
zh_cn: 当团队成员血量低于...时使用赤治疗

# RedMage_Content_Use_With_Long_Cast
source: Use With Long Cast
zh_cn: 与长读条技能一同使用

# RedMage_Content_Use_With_Dualcast
source: Use With Dualcast
zh_cn: 与 连续咏唱 一同使用

# RedMage_Text_Limit_Break
source: Limit Break
zh_cn: LB极限技

# RedMage_Text_Dont_use_Southern_Cross_if_target_has
source: Don't use Southern Cross if target has more than
zh_cn: 如果目标血量多于...则不使用南十字星

# RedMage_Content_Grand_Impact
source: Grand Impact
zh_cn: 显贵冲击

# RedMage_Content_Enchanted_Riposte
source: Enchanted Riposte
zh_cn: 魔回刺

# RedMage_Content_Enchanted_Zwerchhau
source: Enchanted Zwerchhau
zh_cn: 魔交击斩

# RedMage_Content_Enchanted_Redoublement
source: Enchanted Redoublement
zh_cn: 魔连攻

# RedMage_Content_Vice_of_Thorns
source: Vice of Thorns
zh_cn: 荆棘环绕

# RedMage_Content_Southern_Cross
source: Southern Cross
zh_cn: 南十字星

# RedMage_Content_Use_Melee
source: Use Melee
zh_cn: 使用近战技能

# RedMage_Content_Melee_Combo_on_Bosses_Only
source: Melee Combo on Bosses Only
zh_cn: 仅对Boss使用近战连击

# RedMage_Content_Only_in_Melee_Range
source: Only in Melee Range
zh_cn: 仅在近战范围内

# RedMage_Content_Use_Swiftcast_on_VerthunderVeraero
source: Use Swiftcast on Verthunder/Veraero
zh_cn: 对 赤闪雷/赤疾风 使用 即刻咏唱

# RedMage_Content_Use_Reprise_during_movement_in_bos
source: Use Reprise during movement in boss fights
zh_cn: 在Boss战移动中使用 短兵相接

# Sage_Content_Only_Heal_Alliance_Members_With_Diagn
source: Only Heal Alliance Members With Diagnosis
zh_cn: 仅用“诊断”治疗小队外成员

# Sage_Text_Allow_Kardia_on
source: Allow Kardia on
zh_cn: 允许对...使用 心关

# Sage_Text_Uses_Pneuma_HP_On_Combat_Tab
source: Uses Pneuma HP % On Combat Tab
zh_cn: 在“战斗”标签页使用“魂灵风息”的HP%设置

# Sage_Text_Use_at
source: Use at
zh_cn: 在...时使用

# Sage_Content_Use_Kardia
source: Use Kardia
zh_cn: 使用 心关

# Sage_Content_Switch_Kardia_Targets_below
source: Switch Kardia Targets below
zh_cn: 当目标血量低于...时切换 心关

# Sage_Content_Only_switch_when_current_Kardia_targe
source: Only switch when current Kardia target is above
zh_cn: 仅当当前 心关 目标血量高于...时切换

# Sage_Content_Any_Tanks
source: Any Tanks
zh_cn: 任意坦克

# Sage_Content_Use_Krasis_For_Tank_Only
source: Use Krasis For Tank Only
zh_cn: 仅对坦克使用“混合”

# Sage_Content_Main_Tank_Only
source: Main Tank Only
zh_cn: 仅限主坦克

# Sage_Content_Use_Soteria_For_Tank_Only
source: Use Soteria For Tank Only
zh_cn: 仅对坦克使用“拯救”

# Sage_Content_Use_Rhizomata
source: Use Rhizomata
zh_cn: 使用根素

# Sage_Content_Use_On_Tank
source: Use On Tank
zh_cn: 对坦克使用

# Sage_Content_Use_On_Healer
source: Use On Healer
zh_cn: 对治疗使用

# Sage_Content_Use_with_Eukrasian_Diagnosis
source: Use with Eukrasian Diagnosis
zh_cn: 与“均衡诊断”一同使用

# Sage_Content_Use_with_Eukrasian_Prognosis
source: Use with Eukrasian Prognosis
zh_cn: 与“均衡预后”一同使用

# Sage_Content_Use_with_Pneuma
source: Use with Pneuma
zh_cn: 与“魂灵风息”一同使用

# Sage_Text_Milliseconds_Left_Of_Damage_Over_Time
source: Milliseconds Left Of Damage Over Time
zh_cn: 持续伤害(DoT)剩余毫秒数

# Sage_Text_Do_Not_Use_Damage_Over_Time_Spells_If_En
source: Do Not Use Damage Over Time Spells If Enemy Is Dying Within
zh_cn: 如果敌人在...内即将死亡，则不使用持续伤害(DoT)技能

# Sage_Text_Allies_need_healing
source: Allies need healing
zh_cn: 当队友需要治疗时

# Sage_Text_HP_percent
source: HP percent
zh_cn: HP%百分比

# Sage_Content_Stop_Casting_A_Damage_Spell_If_Someon
source: Stop Casting A Damage Spell If Someone Drops Below
zh_cn: 如果有人血量降到...以下，则停止咏唱伤害技能

# Sage_Content_DoT_Multiple_Targets_Up_To
source: DoT Multiple Targets Up To
zh_cn: 为最多...个目标附加DoT

# Sage_Content_Eukrasian_Dosis
source: Eukrasian Dosis
zh_cn: 均衡注药

# Sage_Content_AoE_When_There_Are
source: AoE When There Are
zh_cn: 当有...时使用AOE

# Sage_Content_Eukrasian_Dyskrasia
source: Eukrasian Dyskrasia
zh_cn: 均衡失衡

# Sage_Content_Psyche_When_There_Are
source: Psyche When There Are
zh_cn: 当有...时使用 心魂

# Sage_Content_Toxicon_Single_Targets_While_Moving
source: Toxicon Single Targets While Moving
zh_cn: 移动时对单体目标使用“箭毒”

# Sage_Content_Toxicon_At_Full_Addersting
source: Toxicon At Full Addersting
zh_cn: 在“蛇刺”全满时使用“箭毒”

# Sage_Content_Toxicon_On_Low_Mana
source: Toxicon On Low Mana
zh_cn: 在低蓝量时使用“箭毒”

# Sage_Content_Pneuma_only_to_heal
source: Pneuma only to heal
zh_cn: “魂灵风息”仅用于治疗

# Sage_Content_Haima_saved
source: Haima (saved)
zh_cn: 输血 (保留)

# Sage_Content_Eukrasian_Diagnosis
source: Eukrasian Diagnosis
zh_cn: 均衡诊断

# Sage_Content_Respect_Tank_In_Range_Settings_From_H
source: Respect Tank In Range Settings From Healing Tab
zh_cn: 遵循“治疗”标签页中的坦克距离设置

# Sage_Content_Panhaima_saved
source: Panhaima (saved)
zh_cn: 泛输血 (保留)
